STRScanUnlocker - аддон к моду "Властелин колец" для Minecraft 1.7.10. Добавляет команду для сканирования структур в формате мода "Властелин колец".

https://lotrminecraftmod.fandom.com/ru/wiki/STRScanUnlocker - статья, в которой подробно описан мод.

## Общая информация

Этот репозиторий - проект Gradle, который должен быть открыт через IntelliJ IDEA. Проконтролируйте, чтобы версии Gradle JVM, Java и JDK соответствовали указанным ниже, иначе среда может установиться некорректно или не установиться вовсе.

| Технология | Версия  | Пояснение                                    | Где настроить                                                    |
|------------|---------|----------------------------------------------|------------------------------------------------------------------|
| Gradle     | 8.4-bin | Версия системы автоматической сборки         | -                                                                |
| Gradle JVM | 17.0.9  | Версия Java, используемая для запуска Gradle | File -> Settings -> Build -> Build Tools -> Gradle -> Gradle JVM |
| Java       | 8       | Language Level, используемый в проекте       | File -> Project Structure -> Project -> Language Level           |
| JDK        | 17.0.9  | Версия SDK, используемая в проекте           | File -> Project Structure -> Project -> SDK                      |

## Гайд по установке и работе

Собственно, для начала нужно скачать и разархивировать в любое место на диске папку с исходниками. Будем называть это **папкой проекта**. В ней лежат папки (gradle, src) и различные файлы.

Эта версия использует RetroFuturaGradle - плагин, который применяет новые технологии для сборки старых версий. Таким образом, установка среды будет простой и автоматической.

Первым делом, запустите IntelliJ IDEA и откройте папку проекта: `File -> Open -> [Выбираете папку]`. Сразу после открытия начнётся установка среды. Если от вас потребуется разрешение на скачивание файлов, дайте его. Спустя некоторое время все необходимые файлы скачаются, и среда будет готова к работе.

Сборочная машина Gradle вместе с плагином RetroFuturaGradle предлагает множество функций, которые находятся в **меню Gradle**. Его можно открыть, нажав на значок слона в верхней правой части окна.

Самые важные функции:

* Запуск клиента из среды: `Меню Gradle -> Run Configurations -> 1. Run Client`.
* Запуск локального сервера из среды: `Меню Gradle -> Run Configurations -> 2. Run Server`. К нему можно подключиться из клиента, введя в качестве адреса `localhost`.
* Компиляция мода в файл с расширением .jar: `Меню Gradle -> Tasks -> build`. После компиляции ваш мод появится в папке `папка_проекта/build/libs`. Вас интересует тот файл, который без приписки -dev.jar.
